Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/gamedata.po
Languages: zh_tw

source: An exotic suit of heavy armour plates that gives the wearer the toughness and mobility of a big rock. The Crab Raiders designed this armour with the aim of being more like crabs, but little consideration of other factors.
zh_tw: 一個異國風格的重型護甲, 奇異的外觀能夠提供堅實的防禦. 克如比騎兵設計這個隻是為了更像克如比, 並沒有從原理上想太多.

source: Dark Leather Shirt
zh_tw: 黑色皮襯衫

source: Good solid long-range boots, common amongst travellers.
zh_tw: 良好的長距離旅行靴子, 常見於旅客.

source: Drifter's Boots
zh_tw: 浪人皮靴

source: Drifter's Leather Jacket
zh_tw: 浪人皮夾克

source: Lightweight leather leg protection.
zh_tw: 輕質皮革腿保護.

source: Drifter's Leather Pants
zh_tw: 漂流者皮褲子

source: Dustcoat
zh_tw: 防塵大衣

source: A creepy black duster coat worn by wierdos out of the Ashlands. Provides good protection against the harsh environment.
zh_tw: 從灰燼之島出來的人穿著的異樣黑色大衣. 能保護使用者不受苛刻環境影響.

source: Dyed Rag Shirt
zh_tw: 染色的裹身襯衫

source: Dyed Robes
zh_tw: 染色的長袍

source: Dyed Trousers
zh_tw: 染色的長褲

source: Keeps the heat off your head and pads your brains.
zh_tw: 保持熱量脫離頭部, 並打磨你的大腦.

source: Dyed Turban
zh_tw: 染色的頭巾

source: Dyed Turtleneck
zh_tw: 染色的緊身衣

source: Empire Samurai Armour
zh_tw: 帝國武士盔甲

source: Faulty Prisoner Shackles
zh_tw: 有問題的囚徒枷鎖

source: These shackles are faulty and don't do a very good job of hindering prisoners.
zh_tw: 這個枷鎖有點損壞了, 可能不能很好的關住犯人.

source: A solid steel helmet, flared at the sides.
zh_tw: 一個堅固的鋼質頭盔, 兩側向外展開.

source: Flared Helmet
zh_tw: 兜盔

source: Fog Mask
zh_tw: 防毒麵具

source: Martial artists are a rare oddity in a world of swords and have a reputation as eccentrics. They are however the bane of slavers, because they can never be disarmed.
zh_tw: 武術家在一個劍的世界是罕見的存在, 有著奇怪的聲譽. 然而, 他們是奴隸的禍根, 因為他們永遠不會被解除武裝.

source: Gi Pants
zh_tw: Gi長褲

source: Hachigane
zh_tw: 鉢金

source: Head plates were invented by an old forgotten clan that was obsessed with luck. Before battle they used prophets and shamans to predict where on their head the next fatal blow was due to land, then position the metal plate on their head accordingly. Sometimes it worked, sometimes it didn't. Such is luck, they would say.
zh_tw: 頭盤是由一個被遺忘的氏族發明的, 他們癡迷於占卜.. 在戰鬥之前, 他們用先知和薩滿來預測他們遭受下一次損壞是在哪裏, 然後相應地將金屬板放在他們的頭上. 有時有效有時沒有. 他們會說這樣很幸運.

source: A metal cage-armoured jacket.
zh_tw: 籠型金屬夾克.

source: Hack Stopper Jacket
zh_tw: 侵入製止者夾克

source: Hack Stopper Pants
zh_tw: 侵入製止者褲子

source: Metal cage-armoured pants.
zh_tw: 籠型金屬褲子.

source: Haircut21_attachment
zh_tw: 理發21附件

source: Haircut22_attachment
zh_tw: 理發22附件

source: For when you want to look dapper, even though you're a vagabond.
zh_tw: 給那些想讓自己看起來華麗一些的人, 然而實際上它讓你看起來像個流浪漢.

source: Haircut23_attachment
zh_tw: 理發23附件

source: Halfpants (colored)
zh_tw: 半截褲 (染色的)

source: Halfpants (ragged)
zh_tw: 半截褲 (破爛的)

source: Halfpants [padded]
zh_tw: 半截褲 [帶襯墊的]

source: Reinforced to pad your legs, turns a potential slice into a nasty bruise.
zh_tw: 加強你的腿, 把一個潛在的傷口變成瘀青.

source: Halfpants [reinforced]
zh_tw: 半截褲 [硬化處理]

source: These actually have hidden chain mail sewn into the lining. Sneaky.
zh_tw: 實際上在裏麵放了鏈甲. 悄悄放的.

source: Halfpants [sneaky chain]
zh_tw: 半截褲 [隱藏鏈甲]

source: Heart Protector
zh_tw: 心髒守衛者

source: This armour is nice and light without hampering mobility, it will protect your heart and that's it. It's designed to be worn over chain or leather armour as an extra layer of protection, although most people don't for some reason. Probably because they can't afford any.
zh_tw: 這個盔甲輕且棒, 隻是為了保護你的心髒而存在的. 設計上是為了在皮或鏈甲襯裏外穿戴的盔甲, 然而實際上很少有人會按照這個設計使用.

source: Hive Prisoner Shackles
zh_tw: 蜂巢囚犯枷鎖

source: Heavy prisoner shackles. They stop you from running and doing a lot of things. They also trip you up in combat. They are locked on, you need to pick the lock somehow.
zh_tw: 重型的囚犯枷鎖. 被他拷住你基本上幹不了任何事情. 如果你有一個, 最好找機會撬開.

source: Hiver Chain Shirt
zh_tw: 蜂巢鏈甲衫

source: Holy Chest Plate
zh_tw: 聖國鎧甲

source: It gives near perfect protection of the body, because it's so holy. Limb protection is not so great, but at least you'll have your organs.
zh_tw: 它給了你幾乎完美的身體保護, 因為它是這麼的神聖. 手臂的保護不怎麼好, 但至少你可以保住你的器官.

source: Holy Servant Rags
zh_tw: 聖國從者裹身布

source: This used to be a Holy Servant's robe, now reduced to rags.
zh_tw: 曾經聖國從者們穿的是長袍, 現在變成了裹身布.

source: Human Skin
zh_tw: 人類皮膚

source: The Skin Bandits need a constant supply of fresh human skin to make new suits, as they tend to rot away quite quickly.
zh_tw: 由於他們的衣服腐爛的很快, 剝皮強盜需要新鮮的人類皮膚來做他們的新衣服.

source: A crude suit made out of human skin, expertly torn off it's original owner in sheets and loosely tied on with wire. The perfect disguise.
zh_tw: 由天然人類皮膚做成的衣服, 熟練的從被害者身上剝下並用線縫好. 良好的做工.

source: Human Skin Suit
zh_tw: 一套 人類皮膚

source: Some crazy dude at some point must have thought "I like hats, but I don't like helmets, but I also like having a sword-resistant head...". Now we have iron hats.
zh_tw: 一個瘋狂的貴族這麼想 "我喜歡鬥笠樣子的帽子, 但我不喜歡頭盔又想要一個能夠擋住劍攻擊的頭部防護裝備.....". 然後現在我們有了鐵鬥笠.

source: Iron Hat
zh_tw: 鐵鬥笠

source: Karuta Zukin
zh_tw: 歌留多佐京

source: A protective hood with steel plates on the sides.
zh_tw: 一個附加了鐵片的輕型防禦兜帽.

source: Kusari Zukin
zh_tw: 鎖佐京

source: A chain hood.
zh_tw: 一種鎖鏈兜帽.

source: Leather Hive Vest
zh_tw: 蜂巢皮背心

source: If a Hiver tries wearing a regular human-sized shirt it just sort of hangs loose and falls off their shoulders, often tangling up their arms. So they were forced to manufacture their own, which they have done to a suspiciously higher standard than all their gear designed for humans.
zh_tw: 一般的衣服不適合蜂巢人, 他們穿起來隻會鬆鬆垮甚至掉下來. 戰鬥時這會造成致命的後果, 所以他們不得不設計自己專用的衣服, 當然自己給自己的東西是真的十分認真做的. 比他們給外族人做的東西好多了.

source: Leather Shirt
zh_tw: 皮襯衫

source: Undershirts provide a reliable second layer of defence.
zh_tw: 通常穿在盔甲下麵提供第二層保護.

source: Leather Turtleneck
zh_tw: 皮革緊身衣

source: Leather Vest
zh_tw: 皮背心

source: Longcoat
zh_tw: 風衣

source: A long leather coat, offers a light protection from attacks. Pretty hot to wear in the desert, but popular in the Swamps because of the constant rain.
zh_tw: 一個長的皮製風衣, 隻能提供輕度的攻擊保護. 在沙漠裏麵穿有點熱, 但很適合多雨的地區, 史瓦派人很喜歡穿他.

source: Martial Artist Bindings
zh_tw: 武術綁手

source: Simple bindings to protect the bones of the fist. Commonly worn by martial artists, those who shun the use of the sword.
zh_tw: 簡單的綁上布來保護拳頭. 通常被那些不用劍的武術家使用.

source: Mask Type III
zh_tw: 麵具類型 III

source: A breathing mask that helps mitigate the negative health effects of fog.
zh_tw: 呼吸麵罩有助於減輕霧的負麵健康影響.

source: Masked Helmet
zh_tw: 麵具頭盔

source: A solid, heavy helmet with good protection of the face. Often worn by bandits, as the high face guard also provides some anonymity.
zh_tw: 一個堅固, 重的頭盔, 有良好的麵部保護. 經常被土匪穿戴, 因為遮住麵部也利於偽裝身份.

source: A good all-round medium class armour, favoured by any warrior that has to travel across the wilds.
zh_tw: 一個不錯的全方麵保護盔甲, 被那些不得不穿越荒野的戰士喜愛.

source: Mercenary Leather Armour
zh_tw: 傭兵皮甲

source: Mercenary Plate
zh_tw: 傭兵盔甲

source: The only heavy armour that isn't affiliated with any particular faction, it's become standard with mercenaries and short-range wanderers. More of a medium-heavy class, it allows a little more versatility than other heavy armours.
zh_tw: 這是唯一的種不屬於任何一個陣營的盔甲. 傭兵的標配, 也可以在部分強盜裏麵看到. 比起其他重型裝甲, 它有一些中型裝甲的特征, 允許使用者稍微活動的自如一點.

source: Monk Pants
zh_tw: 僧侶下擺

source: Orange robes of the Holy Nation Priest caste, demanding respect from anyone lower than a High Paladin.
zh_tw: 聖國僧侶穿著的橙色長袍, 所有比聖騎士等級低的人都得尊敬這件衣服的主人.

source: Monk Robe
zh_tw: 僧侶長袍

source: Ninja Gi
zh_tw: 忍者 Gi

source: Wear this and you will be a real ninja! (Warning: Not a substitute for real ninja training)
zh_tw: 穿上這個你就是個真正的忍者! (注意: 不包括忍者訓練)

source: Keeps the wind and sand out of your face. Also helps to hide your pasty face in the darkness.
zh_tw: 避免你的臉被風沙侵蝕. 也可以使你在黑暗中更好的隱藏自己.

source: Ninja Mask
zh_tw: 忍者麵具

source: Ninja Pants
zh_tw: 忍者長褲

source: Ninja Rags
zh_tw: 忍者裹身布

source: A cover-up suit popular with theives and ninjas. Helps cover your visibility and identity.
zh_tw: 一種盜賊和忍者很喜歡的套裝. 能夠很好隱藏身份和辨識度.

source: Noble's Robe
zh_tw: 貴族長袍

source: An expensive silk robe made by artisans of the Empire's capital. Worn by nobles and the wealthy elite as a sign of status.
zh_tw: 由帝國首都工匠製造的昂貴絲綢長袍. 通常作為貴族和富有的精英的身份標誌.

source: Noble's Trousers
zh_tw: 貴族長褲

source: Padded Leather Jacket
zh_tw: 加厚皮夾克

source: Paladin's Heavy Hachigane
zh_tw: 重型聖騎士鉢金

source: A paladins helmet
zh_tw: 一個聖騎士的頭盔

source: Plate Jacket
zh_tw: 嵌板夾克

source: A plated leather jacket with a good solid armour coverage. Commonly worn by the wealthier drifters and professional adventurer scouts.
zh_tw: 嵌片皮夾克, 具有良好的固體護甲覆蓋率. 通常由較富有的浪人和專業的冒險者偵察員穿著.

source: Plated Drifter's Leather Pants
zh_tw: 嵌板漂流者皮褲子

source: Tired of weak leather to protect your fat human legs? Using the latest in the Hives research technology we have positioned metal stuff in no less than TWO key locations for optimal leg stab protection. Queen-approved!
zh_tw: 擔心脆弱的皮革不能保護好你們人類那肥胖的腿? 來試試我們蜂巢的最新科技, 它至少用鐵板保護了2處腿部的要害, 以實現最佳腿部防護. 女王擔保!

source: Plated Longboots
zh_tw: 嵌板長靴

source: The standard armoured boots, found everywhere. Commonly left out of an armour set, as drifters don't usually see much likelyhood in getting hit in the shins and prefer the reduced encumbrance of a pair of wooden sandals or even going barefoot altogether.
zh_tw: 標準的裝甲靴,無處不在. 通常情況下不會在浪人身上看到, 他們更喜歡一雙木製涼鞋甚至不穿鞋來降低負重.

source: Nobody knows why it's called a Police Helmet, as the Samurai Police don't wear these. Perhaps it's another Old Empire remnant.
zh_tw: 沒有人知道為什麼這個玩意叫警察頭盔, 武士警察也不會穿這種東西. 也許是另外一個舊世界的遺物.

source: Police Helmet
zh_tw: 警察頭盔

source: Heavy prisoner shackles. They stop you from running and doing a lot of things. They will trip you up in combat. They are locked on, you need to pick the lock somehow.
zh_tw: 重型的囚犯枷鎖. 被他拷住你基本上幹不了任何事情. 如果你有一個, 最好找機會撬開.

source: Prisoner Shackles
zh_tw: 囚犯枷鎖

source: Rag Loincloth
zh_tw: 裹身布

source: Dirty rags usually worn by slaves, beggars and drifters.
zh_tw: 布滿灰塵的實用簡便衣物, 實際上就是用一塊布纏住身體 並固定連接布的一些部分. 通常由奴隸 乞丐 漂流者穿戴.

source: Rag Loincloth (Dyed)
zh_tw: 裹身布 (已經染色)

source: These rags are likely the shredded remains of some kind of uniform
zh_tw: 這個裹身布被用來做某個陣營的標誌, 上麵有一些特殊的圖案

source: Rag Shirt
zh_tw: 裹身襯衫

source: Dirty rags, worn by slaves and good-for-nothings
zh_tw: 破爛的衣服, 通常由奴隸穿戴, 至少比沒有好

source: Rattan Hat
zh_tw: 藤帽

source: A reinforced wicker hat.
zh_tw: 一個加固的柳條帽.

source: Red Bandana
zh_tw: 紅色班達納

source: REFERENCE
zh_tw: 參照

source: Rusted Hive Shirt
zh_tw: 荒野蜂巢襯衫

source: Rusty Chain Shirt
zh_tw: 荒野鏈甲衫

source: Rusty Chainmail
zh_tw: 荒野鏈甲

source: Rusty Chainmail Tagelmust
zh_tw: 荒野鏈甲裹頭巾

source: This is basically just wrapping a strip of chainmail around your head, but it does do a good job of protecting you when it's not falling off.
zh_tw: 看起來僅僅是將鎖鏈織物簡單的包裹在頭上. 但實戰中它的保護效果並不差.... 隻要它不掉下來.

source: Traditional heavy duty armour commonly worn by government owned samurai.
zh_tw: 傳統的重甲, 多見於政府的武士身上.

source: Samurai Armour
zh_tw: 武士盔甲

source: Heavy duty armour commonly worn by government owned samurai.
zh_tw: 重甲, 多見於政府的武士身上.

source: Samurai Boots
zh_tw: 武士板甲靴

source: Un-plated version of Samurai Leg-plate armour. Nice and light.
zh_tw: 沒有嵌入金屬板的武士護腿, 實用且輕.

source: Samurai Clothpants
zh_tw: 武士護腿

source: Samurai Helmet
zh_tw: 武士頭盔

source: Samurai Legplates
zh_tw: 武士嵌板護腿

source: Heavy duty armour commonly worn by government owned samurai. Not much good for running around in though.
zh_tw: 傳統的重甲, 多見於政府的武士身上. 很不適合跑步.

source: Sandogasa
zh_tw: 三度笠

source: Side-Angle Hachigane
zh_tw: 側角鉢金

source: Head plates were invented by an old forgotten clan that was obsessed with luck. Before battle their prophets and shamans would predict where on their head the next fatal blow was due to land, then position the metal plate on their head accordingly. Statistically, some would always turn out to be correct and those lucky ones, by virtue of surviving, would be the ones to return and spread word of the prophet's success, further reinforcing the belief.
zh_tw: 頭盤是由一個被遺忘的氏族發明的, 他們癡迷於占卜.. 在戰鬥之前, 他們用先知和薩滿來預測他們遭受下一次損壞是在哪裏, 然後相應地將金屬板放在他們的頭上. 統計上, 有些人永遠是正確的, 那些幸運的人, 由於幸存了下來, 將會傳播先知成功的消息, 進一步加強了信仰.

source: Supposedly makes the wearer look a bit like a skeleton.
zh_tw: 能夠使佩戴者看起來有點像骨人.

source: Skeleton Mask
zh_tw: 骨人麵具

source: Sleeveless Dustcoat
zh_tw: 無袖防塵衣

source: A creepy black duster coat worn by wierdos out of the Ashlands. The sleveless version is favoured by martial artists.
zh_tw: 從灰燼之地出來的人穿著的異樣黑色大衣.無袖版本被武術家青睞.

source: A regular longcoat with the sleeves removed to provide better cooling for the wearer. Commonly worn amongst the gangs of the swamps.
zh_tw: 去掉袖子的風衣, 使穿戴者不那麼熱. 在沼澤的幫派中常常看到.

source: Sleeveless Longcoat
zh_tw: 無袖風衣

source: Some sort of crude helmet patched together out of scraps of plate, with added spikes for intimidation. Guaranteed to be strapped to a bandit of some kind.
zh_tw: 用板材廢料拚湊起來的一種粗糙的頭盔, 加上了恐嚇的刺. 一眼就能讓人明白你要打劫.

source: Spiked Helmet
zh_tw: 釘刺盔

source: A simple eye protection for sandstorms, standard issue in the Traders Guild
zh_tw: 針對沙塵暴的簡單眼睛保護,貿易行會的標準配備

source: Square Goggles
zh_tw: 方形護目鏡

source: Stout Hessian
zh_tw: 結實的亞麻衣

source: A rough fabric favoured by the Holy Nation for its lack of comfort.
zh_tw: 聖國公民喜愛的粗糙感織物.

source: Stout Hessian Uniform
zh_tw: 結實的亞麻製服

source: Straw Hat
zh_tw: 稻草帽

source: Straw hats are common among everyone from peasant farmers to desert scouts and help shade the wearer from the intense heat of the sun. Shading the eyes from glare can also provide a minor aid in combat.
zh_tw: 從農民到沙漠偵察兵, 都能看到有草帽的身影, 它可以幫助降低穿著者所受到太陽的強烈熱度. 遮蔽眼睛眩光也可以在戰鬥中提供輕微的幫助.

source: Swamp Ninja Mask
zh_tw: 史瓦派忍者麵具

source: A mask of the Swamp Ninjas of the south, it's purpose is unknown, likely it's either a tradition or an intimidation tactic.
zh_tw: 南麵沼澤忍者的麵具, 它的用途是未知的, 可能是傳統需要或恐嚇手段.

source: Swamp Ninja Rags
zh_tw: 史瓦派忍者裹身布

source: Quite a good head padding in a simple cloth. It can be wrapped around the face to protect the eyes in a dust storm
zh_tw: 將頭用布包裹起來的一種簡單但不錯的衣物. 包裹在臉上的布可以在沙漠風暴中很好的保護眼睛

source: Tagelmust
zh_tw: 裹頭巾

source: The Tin Can is a super heavy-class helmet and makes for the best head protection around. Heavy cuts and slashes against it will still make your head ring, but at least you will still have your face attached. Unfortunately the limited field of view does hamper your combat awareness a fair bit.
zh_tw: 罐頭頭盔是一款超級重型頭盔, 可以保護頭部周圍的最佳頭盔. 雖然重砍仍然會使你的頭受傷, 但至少能保持清醒. 不幸的是, 有限的視野妨礙了你的戰鬥.

source: Tin Can
zh_tw: 罐頭頭盔

source: The Traders Guild is proud of its claimed "rags to riches" origin story, and continues to use the leather wrap-around jacket as its unofficial uniform. Although, being over 200 years old nobody can confirm the true origins of the Guild, and skeptics say the mundane clothing is just to make them seem more humble and honest, so you don't notice when they are ripping you off.
zh_tw: 貿易行會以其聲稱的“白手起家”起源故事感到自豪, 並繼續使用皮夾克作為其非正式製服. 雖然已經有200多年, 但沒有人可以確認公會的真正起源, 而懷疑論者說, 平凡的服裝隻是讓他們看起來更加謙虛和誠實, 所以你不會注意到你被他們剝奪了.

source: Trader's Leathers
zh_tw: 商人皮夾克

source: Tricorn Hat
zh_tw: 特羅肯帽子

source: Once part of a uniform of the Old Empire, it seems to have hung around to this day.
zh_tw: 曾經是舊帝國製服的一部分, 現在似乎隻是裝飾品.

source: Keeps the heat off your head and pads your brains. It's often worn by slave traders in this style, and has started to become associated as being part of their uniform.
zh_tw: 讓炎熱遠離你的腦袋, 使你大腦保持清醒. 奴隸貿易商經常以這種風格打扮, 以至於讓人們覺得穿著這種衣服的多半就是奴隸貿易商.

source: Turban
zh_tw: 頭巾

source: Good shirt for sneaking about, doing spy stuff.
zh_tw: 偷偷摸摸時候的好衣服.

source: Turtleneck
zh_tw: 緊身衣

source: Some mercenaries were interested in the capabilities of the Holy Nation's body armour, but didn't wan't the problems of appearing to be associated with the faction. So they made their own copies without the religious faction logos painted all over it, and then blackened them in the forge.
zh_tw: 聖國盔甲的獨特設計及性能備受部分傭兵的青睞, 但又不想與聖國的宗教有關聯. 所以他們仿照聖國盔甲設計製作了該係列盔甲, 祛除了聖國的象征以及在偽造中將其變黑之外, 其他沒太太區別.

source: Unholy Chest Plate
zh_tw: 不潔胸甲

source: Visored Helmet
zh_tw: 威澤頭盔

source: A solid steel helmet with a protective visor.
zh_tw: 具有防護麵罩的堅固鋼盔.

source: White Plate Jacket
zh_tw: 白色嵌板夾克

source: White Vest
zh_tw: 白背心

source: Wooden Sandals
zh_tw: 木屐

source: Classical wooden sandals. They take a bit of getting used to, but they're actually really good for running in sand.
zh_tw: 古典木製涼鞋. 他們需要一點時間去適應, 但實際上真的很適合在沙子上跑步.

source: A simple woollen hat, good for cold desert nights.
zh_tw: 一件簡單的羊毛帽,適合寒冷的沙漠之夜.

source: Wool Hat
zh_tw: 羊毛帽

source: Worn-out Shorts
zh_tw: 磨損短褲

source: Writings by an Okranite theologian: "What is a man's purpose? A simple question yet not one easily answered. Is a man's goal to live a life of uncontrolled pleasure? Is a man's goal to build a future for his children? Barbaric philosophies provide only superficial and false insights. A man's purpose is to fulfil the will of Okran, and through Okran, he will achieve many of these things and more. For there will be a day, Okran willing, when our land will no longer be our home as we know it. It will be the Enlightened lands, the lands of all. Where all the children of Okran will live eternal happy lives; the cycle of souls being forever broken. No longer will Narko's grasp limit us. We will no longer be bounded by our bestial desires. Instead, a man will be free to do whatever one could ever want."
zh_tw: 奧克蘭神學家的作品: “一個人的目的是什麼? 一個簡單的問題但不是一個容易回答的問題, 一個人的目標是過著無節製的快樂的生活嗎? 一個人的目標是為他的孩子建立一個未來? 野蠻的哲學隻提供表麵和虛假的見解. 一個人的目的是為了履行奧克蘭的意誌, 而通過奧克蘭, 他將會實現許多這些事情. 因為有一天, 奧克蘭會下達旨意, 當我們的土地不再是我們的家, 因為我們知道. 這將是啟蒙的土地, 這大陸的全部. 這裏奧克蘭的所有孩子都將永生幸福的生活; 靈魂的循環永遠被打破了. 娜爾可的不再限製我們了. 我們不再受我們的欲望的束縛. 相反, 一個人會自由地做任何人想要的事情.“

source: A Holy Purpose
zh_tw: 神聖宗旨

source: Advanced First Aid Kit
zh_tw: 高級急救包

source: A high quality first aid kit, made up of bandages, disinfectant and painkillers. Only worth the extra money if you have the skill to use it.
zh_tw: 一個高質量的急救包, 由繃帶, 消毒劑和止痛藥組成. 他的價值隻有當你會用的時候才能體現出來.

source: A splint kit can be used to rig up wounded bodyparts so that they can be used again. The amount of hitpoints you can splint is limited by your medic skill and the quality of the kit.
zh_tw: 夾板套件可用於固定受傷的身體, 以便再次活動. 您的夾板效果將受到您的醫療技能和套件質量的限製.

source: Advanced Splint Kit
zh_tw: 高級夾板工具

source: A rare piece of ancient technology, anyone capable of researching it could unlock the most advanced technology of the modern age.
zh_tw: 一個罕見的古代技術遺物, 任何有能力研究它的人都可以解開先進的失落技術.

source: AI Core
zh_tw: AI核心

source: An ancient food ration that must be thousands of years old. It's a sealed container that contains a dense cake that's surprisingly filling. It's covered in printed writing and symbols that you don't recognise.
zh_tw: 一個看起來至少有上千年由密封容器裝的食物. 看起來裏麵是鬆軟到令人驚訝的蛋糕. 容器外麵充滿了你不認識的符號.

source: Ancient Nutri-Rations
zh_tw: 古代營養口糧

source: Ancient Science Book
zh_tw: 古代科技書籍

source: A valuable artifact from ancient times, detailing long-lost advanced technologies.
zh_tw: 一份有價值的古代資料, 包含了現在所沒有的先進科技.

source: Animal Claw
zh_tw: 動物抓

source: Animal Horn
zh_tw: 動物號角

source: Animal Skin
zh_tw: 動物皮

source: Skin taken from an animal, can be cured to make leather.
zh_tw: 從動物取得的生皮, 可以鞣製成皮革.

source: Animal Teeth
zh_tw: 動物牙齒

source: Hammered plates of metal used for crafting armour.
zh_tw: 用於製作裝甲的金屬板.

source: Armour Plating
zh_tw: 裝甲板

source: Authentic Skeleton Repair Kit
zh_tw: '正宗'骨人修理包

source: An authentic* repair kit of the very highest quality, designed and manufactured by the Advanced Skeleton Labs of the Western Hives.
zh_tw: 據說是一個科技含量很高的維修包, 由西部蜂巢的高級骨人實驗室設計製造.

source: Basic First Aid Kit
zh_tw: 基礎急救包

source: A basic first aid kit made up of various bandages, used to stop people from bleeding to death. The poor quality will limit you if it is lower than your skills, resulting in slower healing.
zh_tw: 一種由各種繃帶組成的基本急救箱, 用於阻止人們流血致死. 急救包質量低於醫療者技能的時候, 會無法讓醫療者發揮出最大實力. 導致治療速度緩慢.

source: Beautiful Tengu: A Tribute
zh_tw: 美麗的天皇帝: 一個致敬

source: "One of the sharpest minds I've ever had the pleasure to meet, Emperor Tengu's wit never ceases to amaze me during his visits..." A rather dull text written by famous rebel, Luquin, who was forced to write praise about the emperor during his time in Tengu's Vault. Whether Luquin is still alive or not is unknown.
zh_tw: "我所見過最聰明美麗的人, 天皇帝使我永遠處在驚訝之中..." 一個由著名反叛者盧奎撰寫的相當沉悶的文字, 他在天皇帝的訪問期間被迫寫下的皇帝讚美. 現在已無人知道盧奎的下落.

source: A new edition of the Holy Lord Phoenix IV's verses on he himself: "When the darkness befell mankind, our Benefactor sent us a guide; He created the Phoenix from his own essence. The Phoenix is not merely a man with a common soul; The Phoenix is an extension of the Lord. His soul is divinely pure, it cannot be corrupt; The Phoenix must always be the one guiding the wavering flames. No other can receive our Creator's instructions."
zh_tw: 新版本由聖靈菲尼克斯四世所寫經文： "當黑暗籠罩人類的時候,我們的守望者給於我們援助; 他從他自己的靈魂分離出了菲尼克斯. 菲尼克斯不僅是一個與主有共同靈魂的人, 菲尼克斯也是主的延伸. 他的靈魂神聖純潔, 不會腐敗; 菲尼克斯永遠會引導, 火焰搖擺不定的人. 沒有其他人可以收到我們守望者的意誌."

source: Birth Of The Phoenix
zh_tw: 鳳凰之誕

source: A fine rare spirit that rich people put on their shelves to impress their friends.
zh_tw: 富有的人放在書架上給他們的朋友留下深刻的印象.

source: Bloodrum
zh_tw: 血源

source: Blueprints
zh_tw: 藍圖

source: Blueprints (armour)
zh_tw: 藍圖(盔甲)

source: Blueprints (gear)
zh_tw: 藍圖(掛件)

source: Blueprints large
zh_tw: 大型藍圖

source: Bolts [Heavies]
zh_tw: 弩箭 [重型]

source: Heavies pack a serious punch but don't have much range due to their weight.
zh_tw: 可以造成大量傷害, 但是由於重量不能飛太遠.

source: High accuracy, long-range bolts. You won't go wrong with these.
zh_tw: 很好的準度, 加長的箭. 你用這個不會有錯的.

source: Bolts [Longs]
zh_tw: 弩箭 [加長]

source: Despite the name, Regulars vary a fair bit in size and weight, but they all sort of fall into a range that works in most bows. They've become a common standard and are easy to find anywhere.
zh_tw: 和它名字一樣, 標準版弩箭有適中的所有屬性, 但不如專業弩箭有優勢. 標準化也易於製作, 哪裏都能看到它.

source: Bolts [Regulars]
zh_tw: 弩箭 [標準]

source: Bolts [Toothpicks]
zh_tw: 弩箭 [袖珍]

source: Toothpicks are the smallest bolts available. They don't pack a lot of punch but are usually used in rapid fire weapons.
zh_tw: 袖珍弩箭是可以製作的最小弩箭. 沒什麼威力 但是可以大幅提高射速.

source: A book from the University of Machinists. Everything they learn is compiled into books like this one in an attempt to teach others and improve the world.
zh_tw: 馬西尼斯大學的一本書. 他們把所學的知識都編成這樣的一本書, 分享給他人, 改善世界.

source: Book
zh_tw: 書

source: Forbidden within the Holy Nation. An ancient scripture from an unknown author: "Let us not yearn for pleasures of the flesh, but yearn only for the love of our Creator and the wellbeing of all mankind. Let us not be tempted by the self serving lures of sexual misdeeds, intoxication, theft and wrong speech. Let us show kindness to our brothers and our sisters, never harm them, never feel envy or animosity towards them. Let us overcome our ego, to find true paradise, the Enlightened Lands."
zh_tw: 遙遠的先人所寫的聖國戒律: "不要為了眼前的快樂蒙蔽了雙眼, 為了主和所有人類而奉獻吧. 讓我們不被惡魔所誘惑, 避免走上罪惡的道路而進行危害他人罪責. 讓我們向我們的兄弟姐妹表示善意, 不要傷害他們, 不要對他們感到嫉妒或仇恨. 讓我們克服我們的自我欲望, 找到真正的蓋亞之地."

source: Book Of Grace
zh_tw: 恩典之書

source: Book Of Sacrifice
zh_tw: 犧牲書
